Saya datang untuk memberitahu kalian sekalian
bahwa siapapun yang peduli
dengan hubungan Neeti dengan
Sanju harus datang ke
pengadilan besok jam 11 pagi.
Pengadilan?
- Kita punya tanggal besok.
Neeti telah mengajukan cerai.
Belum pernah terjadi
perceraian dalam keluarga ini.
Aku tidak pernah mengharapkan
hal seperti itu terjadi..
Tapi tidak apa-apa.  Jika dua
orang tidak bisa bahagia bersama
mereka harus berpisah.
Tapi sayang, jika ini terjadi
kamu harus menikah dengan Parineet.
Aku tahu.
Saya ingat semua yang
Anda jelaskan kepada saya.
Tapi pikirkanlah.  Jika Sanju
dan Neeti berpisah, bagaimana
dengan bayi yang belum
lahir yang dikandung Parineet?
Diputuskan bahwa dia
akan melahirkan bayi ini
dan Neeti serta Sanju
akan membesarkannya.
Tapi jika Neeti tidak ada di sini,
akankah Parineet membesarkannya?
Bagaimana?
Hanya demi kebahagiaan Neeti
Parineet menyetujuinya.
Bayi itu bukan hanya
tanggung jawab Parineet.
Parineet akan tinggal di rumah
ini dan melahirkan bayi ini.
Halo, Tuan Sanju.
Saya membuat semua persiapan
yang saya bisa dalam waktu singkat.
Sudahlah.  Ini bukan kasus
pidana, ini kasus perceraian.
Sayang..
Siapa yang Anda
telepon berulang kali?
Ada apa sekarang?
Mengapa menelepon saya berulang kali?
Neeti, dengarkan.  Aku tahu kamu dan
Sanju telah memutuskan untuk berpisah.
Tapi dengar..
- Bagaimana kamu bisa begitu tak tahu malu, Parineet?
Cewek tidak membagikan nomor
pacarnya dan kamu ingin aku..
..berbagi suamiku denganmu!
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Itu sepenuhnya salah.
Dengar..
- Apa yang kamu inginkan, Parineet?
Mengapa membiarkan dia menghinamu?
Saya tidak punya masalah
dengan apa pun yang dia katakan.
Aku sama sekali tidak terluka oleh..
- Aku tahu.
Tapi ada sesuatu
yang disebut harga diri.
Tentu saja.  Namun terkadang,
untuk melindungi hubungan
seseorang harus
mengesampingkan harga dirinya.
Jika saya menyerah hari ini,
segalanya akan menjadi normal.
Kita bisa mencobanya.
Rasa hormat yang hilang
tidak dapat diperoleh kembali.
Begitu pula dengan perasaan.
Dia sudah cukup
mempermalukan kita.  Tidak lagi.
Setelah apa yang
terjadi tadi malam
Saya tidak punya perasaan padanya.
Anda dapat berbicara dengan saya secara langsung.
Anda berbicara dengan
orang yang siap mendengarkan.
Bukan kepada mereka yang
mendengarkan apa yang kita katakan
dan salah menafsirkan sesuatu.
Apakah kalian mendengar
apa yang baru saja dia katakan?
Atau apakah Anda
sengaja mengabaikannya?
Bibi, kamu selalu menghentikannya
untuk membentakku.
Mengapa kamu diam hari ini?  Kenapa
kamu tidak mengatakan apa pun padanya?
Itu karena dia tidak berteriak.
Tapi dia menghinaku
di depan kalian.
Sama seperti Sanju yang menyuruh
Parineet untuk tidak berbicara denganmu
aku berkata padamu
untuk tidak berbicara dengan Sanju.
Tidak ada lagi yang bisa saya lakukan.
Anda benar, Bibi.  Selain itu
Anda selalu menyukai Parineet.
Anda ingin dia menjadi
menantu perempuan Anda.
Neeti, kumohon..
Cukup, Paman.  Saya tidak
ingin mendengarkan apa pun.
Kalian semua bermuka dua.
Meski menikah dengan saya, pria
ini punya hubungan
dengan Parineet.
Dan kalian mengira aku bersalah.
Lebih dari Sanju,
kalianlah yang bersalah.
Karena Anda telah
menggurui tindakannya.
Paman, kamu sangat bangga
dengan keluargamu, bukan?
Anda pikir keluarga Anda hebat.
Malu pada keluargamu.
Neeti, apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan apa yang benar.
Aku bersyukur kepada Tuhan karena
telah melepaskanku dari keluarga ini.
Syukurlah aku bisa
keluar dari kekotoran ini.
Kotoran?
Ya, kotoran.
Seberapa baik Anda bisa menjelaskannya
sebuah keluarga yang
lebih peduli pada orang luar
daripada menantu perempuan mereka?
Pernahkah kamu berpikir untuk
memihakku dan
mengusir Pari dari rumah?
Tidak, kan?
Nona Neeti, ayo masuk ke dalam.
Sudah waktunya untuk pendengaran Anda.
Ayo pergi, sayang.
Saya ingin Anda segera
mencetak undangan pernikahan.
Tidak, saya tidak punya waktu.
Cukup cetak satu salinan.
Sanju menikahi Pari.
Terima kasih.
Jadi, Bu Neeti mengklaim
bahwa suaminya berselingkuh.
Dia tidak mengobrol dengannya, Pak.  Ini adalah kesalahpahaman kecil.
- Pak.
Orang sering kali berusaha
menyembunyikan fakta bahwa mereka
telah berbuat curang dengan
melabelinya sebagai kesalahpahaman.
Anda tidak dapat memperdebatkan
kasus ini seperti kasus pidana.
Saya akan memutuskan apakah
mereka akan tetap bersama atau tidak.
Pak..
Mereka akan tetap bersama.
Mereka tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
Mereka hanya marah saat ini.
Seperti yang kubilang, aku akan memutuskan
apakah mereka akan tetap bersama.
Siapa namamu?  - Parineet.
Nona Parineet, saya sudah
banyak mendengar kasus seperti itu.
Saya tahu betul apakah
mereka ingin tetap bersama
atau tidak.  Apakah itu jelas?
Pertama, kita harus mencari
tahu alasan masalah mereka.
Hanya ada satu alasan, Pak.
Suami saya
selingkuh dariku demi wanita lain.
Gadis ini, Parineet
yang berpura-pura menjadi pemberi
selamat padaku di depan orang lain..
Saat ini, suami saya hanya mendengar
dan memahami apa yang dikatakannya.
Tolong hentikan!
- Apakah kamu melihat itu?
Dia kesal saat aku mengatakan
sesuatu yang menentang Pari.
Harap tenang
dan beritahu aku apakah kamu
ingin tetap bersama atau tidak.
Sama sekali tidak.
Kita tidak bisa tinggal bersama lagi.
Dan Anda, Tuan Sanju Bajwa?
Saya tidak ingin tinggal bersamanya.
Menurutku, kalian berdua
terlalu marah saat ini.
Namun ketika seorang suami selingkuh
dari istrinya karena alasan apapun
hal ini menjadi alasan
yang kuat untuk bercerai.
Oke.
Saya menerima permohonan perceraian Anda.
Terima kasih Pak.
Berapa lama proses ini akan berlangsung?
Saya ingin terbebas dari
hubungan ini sedini mungkin.
Saya tidak ingin menjadi
istri Sanju Bajwa lagi.
Baiklah.
Kita bisa menyelesaikan
kasus ini dengan cepat.
Perceraian Anda akan
dikabulkan dalam enam bulan.
Ini adalah periode minimum.
Enam bulan terlalu lama, Pak.
Baiklah, lalu buktikan
itu ke pengadilan
tidak ada hubungan
antara kalian berdua.
Perceraian Anda akan dikabulkan
berdasarkan alasan bersama.
Terima kasih Pak.
Tuan Sanju..
- Nona Neeti!
Kami membutuhkan tanda
tangan Anda pada kertas ini.
Sekarang Anda telah
mengajukan gugatan cerai bersama
maka saya sarankan
Anda memiliki lebih banyak
bagian yang termasuk dalam biaya.
Ini bisa bermanfaat bagi Anda.
Masalahnya sudah melampaui
kerugian dan keuntungan.
Apa aku benar, Sanju?
Akankah saya mendapatkan apa yang saya minta?
Tentu saja, Neeti.
Anda dapat memiliki apapun yang Anda inginkan.
Segala sesuatunya akan
berjalan sesuai keinginan Anda.
Masuk ke dalam mobil.
Paman, aku ada pekerjaan.
Saya akan segera kembali.
Ayo pergi.
Mama
Saya pikir saya akan merasa baik
setelah kami kembali dari lapangan.
Saya pikir saya akan merasa santai.
Tapi aku tidak tahu kenapa
aku merasa tidak lengkap.
Saya tidak punya perasaan yang baik.
Seolah aku tidak bahagia.
Itu terjadi, sayang.
Itulah sifat hati kita.
Kita tidak akan tahu kapan
hati kita akan bahagia atau sedih.
Mama
Saya ingin pulang ke rumah.
Apa?
Ya.
Aku ingin pulang,
kembali ke Sanju.
Saya membuat kesalahan dengan
berpikir untuk berpisah dari Sanju.
Tetapi..
Sanju.
Saya minta maaf.
Pintu utama terbuka.
Jadi, saya masuk ke dalam.
Bisakah saya berbicara
dengan Anda selama dua menit?
Saya menunggu di luar.
Bu, apakah aku terlihat baik?
Ya.
Beri tahu saya.
Neeti, aku marah saat
kita bertemu di pengadilan.
Kamu juga marah.
Tapi Anda menyeret masalah ini.
Anda berbicara tentang
mengakhiri hubungan kita.
Anda mulai berbicara omong kosong.
Anda menjadi marah.
Kamu mengatakan hal-hal jahat tentang keluargaku, aku dan..
- Pari.
Neeti, aku sangat marah padamu
bahwa aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Namun, Anda telah datang ke sini.
Saya pikir apa yang
kamu lakukan salah.
Aku pikir aku akan membentakmu.
Aku tahu.
Anda pikir saya salah.
Tapi pikirkan dari sudut pandang saya.
Anda akan tahu alasan
di balik rasa frustrasi saya.
Saya belum melakukan hal seperti itu.
Benar.
Mungkin saya butuh waktu
terlalu lama untuk memahaminya.
Seandainya saya memahami
berbagai hal pada saat yang tepat
Saya akan menyelamatkan
banyak orang agar tidak terluka.
'Sepertinya Sanju telah
menyadari kesalahannya.'
“Dia menyadari bahwa dia menyakitiku.”
'Aku tahu.'
Neeti, ini tidak hanya
mempengaruhi kami berdua
tapi juga keluarga
dan teman kita.
Mungkin kita harus
mengakhirinya.
Ya.
Itu sebabnya saya di sini.
Agar aku mengatakan yang sebenarnya padamu
dan memberi tahu Anda
keputusan akhir saya.
'Anda datang untuk meminta maaf.'
'Kamu datang untuk mengakui
bahwa pertarungan kita'
'mempengaruhi keluarga.'
Jadi katakan padaku.
Neeti, kamu bilang padaku
aku mengkhianatimu.
Bahwa aku berbohong padamu
dan menyembunyikanmu.
Aku akui telah menyembunyikanmu.
Tapi aku tidak pernah tidak setia padamu.
Aku tidak mengkhianatimu.
Aku selalu mencintaimu
dengan hati yang tulus.
Aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu
karena aku tidak ingin
kehilangan atau menyakitimu.
Tapi sejauh menyangkut
pernikahanku dengan Pari, itu
hanya sekedar izin masuk
gratis, tiketku menuju kebebasan.
Sehingga saya berpindah
dari desa ke kota
karena Anda ingin pasangan
Anda berasal dari kota.
Secara kebetulan, kami
bertemu di sini di Chandigarh.
Bukannya saya tidak
mencoba memperbaiki keadaan.
Aku ingin memberitahumu
Pari dan kebenaranku.
Tapi karena situasi
tertentu dalam hidupku
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi saat kau mengenal Pari dan
kebenaranku, kau
bereaksi berlebihan.
Saya mengerti bahwa Anda tidak
salah dalam melakukan hal itu.
Gadis mana pun pasti
akan bereaksi sama.
Saya tidak punya
masalah dengan itu.
Kamu melampiaskan amarahmu
dan membenciku.  Ini baik saja.
Namun lama kelamaan
Anda akan terbiasa.
Saya pikir kamu
akan menjadi normal
dan memahami berbagai hal.
Tapi kamu tidak memperbaiki caramu.
Tapi sudahlah.  Saya punya
pilihan untuk menghentikan semua ini.
Apa maksudmu?
Saat kita menyebut pencuri sebagai pencuri,
mereka tidak mempermasalahkannya, Neeti.
Namun ketika kita menyebut orang
yang tidak bersalah sebagai pencuri
mereka merasa tidak enak.
Keluargaku telah melakukan
banyak hal untukmu, Neeti.
Mereka menjagamu.
Mereka mencintaimu.
Dan apa imbalannya?
Apa yang kamu lakukan?
Anda mempermalukan mereka di
depan semua orang.  Anda meletakkannya.
Kamu bahkan mendorong
bibi di pesta bosku.
Tapi mereka tidak pernah mengatakan apa
pun.  Mereka diam-diam menanggung segalanya.
Untuk caramu menghina keluargaku
bahkan jika mereka
menamparmu, itu tidak salah.
Tamparan?  - Ya, Neeti.
Jika orang bisa
mencintaimu maka mereka
juga bisa menamparmu
saat kamu salah.
Apa yang kamu katakan, Sanju?
Sesuatu yang seharusnya
saya katakan sejak lama.
Tahukah Anda mengapa kami merasa tidak enak?
Karena Anda terus-menerus
menuduh kami salah.
Dan Anda melewati batas hari ini.
Anda menghina keluarga saya.
Orang yang kamu sebut istriku,
kamu sebut dia tidak berkarakter.
Tidak sekali, berkali-kali.
Tapi sudahlah.  Saya punya pilihan
setelah itu kamu tidak akan pernah
bisa menyebut Pari tanpa karakter lagi.
Karena dia akan menjadi istriku.
Sekarang meskipun kamu pergi
dan memberi tahu keluargaku
bahwa mereka lebih
menyukai Pari daripada kamu
atau mereka ingin Pari menjadi
menantu perempuan mereka
mereka tidak akan merasa buruk, karena
sekarang mereka sebenarnya menginginkan Pari
menantu perempuan
mereka dan istri saya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Seperti yang mereka katakan
undangan pertama harus diberikan
kepada orang
yang paling spesial.
Tak seorang pun dalam hidupku
yang seistimewa dirimu, Neeti.
Karena berkatmu, aku
melakukan ini demi keluargaku
untuk Pari, dan
untuk harga diriku.
Ini undangan pernikahanku.
Pari dan aku akan menikah.